# YandexMusicDiscordBot

Ваш личный музыкальный бот, использующий API Яндекса, потому что а почему бы и нет!

Данный репозиторий представляет текущую версию бота. Бот написан на Python с использованием Pycord и других вспомогательных библиотек.
Процесс установки не описан, так как он хостится его автором. Исходный код доступен для ознакомления.

**YandexMusicDiscordBot или его разработчик не связаны с Яндексом или какой-либо из их компаний, сотрудников и т.д. Товарный знак и логотипы являются собственностью их владельцев.**

## Предисловие

- Это не замена Яндекс Музыки. Качество звука заметно хуже, а вещание может сбоить.
- Данный бот не предоставляет средств для обхода подписки, а предоставляет альтернативный способ использования официального сервиса.
- Для работы используется неофициальный API Яндекс Музыки. Функционал может не полностью соответствовать оригинальному приложению.
- Вам необходимо иметь учётную запись в Яндекс Музыке и подписку для полноценного использования.

## Возможности

- Интеграция с Яндекс Музыкой
- Моя Волна и рекомендации
- Поиск треков и их воспроизведение
- Поддержка истории и очереди
- Музыкальный плеер и красивое оформление
- Функции модерирования прослушиванием
- Простота использования и настройки
- Весь функционал абсолютно бесплатный*
- Полностью протестированный код

\* *Без подписки на Яндекс Музыку функционал ограничен.*

## Зависимости

- [MongoDB](https://www.mongodb.com/docs/current/installation/) (Сайт недоступен в России)
- [FFMPEG](https://www.ffmpeg.org/download.html)
- [Python 3.13](https://www.python.org/downloads/release/python-3130/)
- [Git](https://git-scm.com/downloads)

## Получение YM токена

Бот использует API Яндекс Музыки, а значит, необходим его токен.

О том, как его получить, см. [здесь](https://github.com/MarshalX/yandex-music-api/discussions/513#discussioncomment-2729781).

> [!WARNING]
> Не делитесь им с другими! Он может раскрыть информацию о вашей почте и номере телефона а также дать полный доступ к вашему аккаунту Яндекс Музыки. Его нельзя сбросить.

## Лицензия

Данный проект распространяется под лицензией CC BY-NC-SA.

Вы можете:

- Делиться — копировать и распространять материал на любом носителе или в любом формате
- Адаптировать — перерабатывать, преобразовывать и дополнять материал

На следующих условиях:

- Атрибуция — Вы должны указать соответствующее авторство, предоставить ссылку на лицензию и указать, были ли внесены изменения. Вы можете сделать это любым разумным способом, но не таким образом, который предполагает, что лицензиар одобряет вас или ваше использование.
- Некоммерческий — Вы не можете использовать материал для коммерческих целей.
- ShareAlike — Если вы перерабатываете, преобразовываете или дополняете материал, вы должны распространять свои вклады в соответствии с той же лицензией, что и оригинал.
- Никаких дополнительных ограничений — Вы не можете применять юридические условия или технологические меры, которые юридически ограничивают других от выполнения чего-либо, что разрешает лицензия.

Уведомления:

- Вам не нужно соблюдать лицензию для элементов материала, находящихся в общественном достоянии или где ваше использование разрешено применимым исключением или ограничением.
- Никаких гарантий не даётся. Лицензия может не давать вам всех разрешений, необходимых для вашего предполагаемого использования. Например, другие права, такие как публичность, конфиденциальность или моральные права, могут ограничивать то, как вы используете материал.
